y hoy vamos a hablar de un tema que
quizá genere debate porque hoy en día
hablamos mucho de haiti que vende más
caro mejor va a ser mucho más dinero más
rápido si vendes más caro olvídate de
los clientes que pagan menos de un
problema señor la realidad hoy en día es
que tú eres un mercenario eres un
misionero
todos tenemos un propósito todo tenemos
una misión pero piensa cuando tú
comenzar ok lo producto haiti que
siempre van a tener una connotación de
que porque pagaste mucho pues muy
probablemente le vas a poner más energía
y más foco para intentar recuperar tu
inversión y sacarle más partido sí sí sí
sí pero piensa no hubo personas que te
ayudaron gratis o con cosas más
asequibles cuando comenzaste piensa
porque las marcas de lujo todavía el día
de hoy un louis vutton vende una vela
más económica o un llavero más económico
para que como quiera puedas entrar
aunque tengan sus bolsos de miles y
decenas de miles inclusive porque es una
marca de lujo lo puede hacer y tú no te
lo puedes permitir de eso va este vídeo
de hoy es tan visto escribas que vamos a
hablar de la importancia de hoy en día
de nosotros vender productos low ticket
mi ticket y haiti que es decir tener una
escalera de valor a través de la cual
nosotros realmente y genuinamente
podamos ayudar al mayor número de
personas por supuesto que verás una
influencia muy americana a través de la
cual muchos han decidido que mira que
para vender barato medianamente y caro
prefieren solamente vender caro y dar
mucho gratis ok puede ser una estrategia
que a muchos les esté funcionando pero
en un momento que para una persona pasar
de gratis a de pago necesita probar algo
y los ves luego que ellos dicen que no
estén baratos pero todos tienen libros
en amazon es decir todo te dan un bocado
de como tú puedes probar realmente y
validar el conocimiento de esa persona
que yo sí creo que hoy en día las marcas
tenemos que ser inclusiva que yo creo
que debes de fijarte mucha marca como
aporte en marcas también así como
masivas que tú veas en centro comercial
es siempre que siempre tienen productos
de entrada para que las personas como
que vayan entrando en la marca y se
vayan volviendo consumidores fieles
entonces hablando de este tema creo que
me gustaría traer algunos ejemplos a
colación para que ustedes lo puedan ver
por ejemplo vemos el caso vamos a
analizar browser brandson y vamos a
analizar el caso electrónico yo lo voy a
poner inclusive en pantalla un poquito
más grande para que lo podamos disfrutar
cuando yo hablo de tener soluciones de
distintos precios y distintas soluciones
hablo de que esta es la realidad de hoy
en día que es más efectiva si tú quieres
ayudar al mayor número de personas puede
ser que tus ventas vengan más del hype y
que yo te voy a decir algo nosotros
llevamos un modelo donde la mayor
cantidad de ingresos de nosotros viene
de servir a masas sino el mayor número
de personas y si se pueda claro tiene
que tener mucho más tutores tiene que
tener más persona atención al cliente
tiene que tener más empleados sí
probablemente pero igualmente señores se
puede ser rentable vendiendo económico y
si no no existieran cadenas de
supermercados baratas no existieran
marcas de consumo como la tienda de un
dólar que ya no cuesta un dólar es un
dólar 25 después de la pandemia pero
porque existen esos comercios porque
funciona porque porque aunque el margen
es menor cuando vas a volumen créeme que
va a compensar ahora porque a otros
modelos le funciona solamente vender
costoso porque sirven sólo un grupo
reducido de personas yo lo que te digo
mantén tus haiti que si ya los tienes
lanza los si quieres alguno pero busca
algunas soluciones para las personas que
todavía no puedan llegar ahí o todavía
no han generado la confianza y
credibilidad con tu marca para poder
llegar ahí entonces fíjense vemos aquí
que brad branson tiene productos de la
uti que claro para eso lo que empezaría
en 297 pero bueno mami chica porque
realmente él tiene un reto de 100
dólares
si ve yo creo que no me en gastos de
envío se gasta más de la mitad de llega
a tu casa una caja con unos libros no
pero luego tiene haití que o sea súper
súper súper elevado de seis cifras
inclusive puedes pagar de pago único y
tiene suscripciones a través de su
software sea una de las grandes ventajas
del rush ranson es que con clics poner
el todos los días a todas las obras está
recibiendo pagos recurrentes entonces
esto es una parte súper interesante
porque eso es algo que los inversores le
encanta y para tu negocio imagínate
todos los días tener algo recurrente
fallan muchos pero otros sí se procesan
no entonces eso es algo interesante
también cuando nosotros en un
lanzamiento vamos a imaginar tu factura
te mil dólares pongo sin precios
hipotético pero claro luego los otros
meses te van llegando pagos y te llegan
otros 700 y después del tercer mes 500
porque gente que estaba cayendo entonces
para mí este era el objetivo de que
entendieras la importancia de tener lo
vemos un modelo más de tony robbins
donde vemos mira que sus suplementos son
cosas más económicas tiene word book que
son más baratos
tiene rutas de trabajo con si estás bien
económica luego tiene mi ticket que son
todos sus eventos la taquilla más barata
para poder entrar tiene sus haiti que
que son experiencias que te vas no se
debía en cuesta miles y miles de dólares
y también tiene el tema de suscripción
por ejemplo lions club es uno de los
productos más top donde tú puedes pagar
10 mil dólares al mes o puedes pagarlo
de golpe no entonces claro hay modernos
ahí donde compensa entonces yo te voy a
hacer una pregunta porque 'si grandes
referentes de eso nos vamos a ir lo
hacen aunque tú lo ves y es como que
algunos incluso se inclinan de vender
heights y que lo que también tienen sus
chicas también tiene varios libros
gracias razón también comenzó con un
libro súper famoso y ha creado una
trilogía y sigue creando incluso para
network marketing algunos vídeos fíjate
cómo todo esto va evolucionando que nos
va atrayendo a esto de que tenemos que
tener una escalera de ventas no a mí me
gusta siempre verlo como la uci que mi
chica heights y que que yo llamo high
impact normalmente aquella solución que
tú vendes a un precio más costoso es
porque genera un mayor impacto las
personas porque al trabajar con un grupo
reducido te concentras en un grupo
reducido de las cosas normalmente mucho
más avanzada de otro nivel vale para
personas que realmente están claras de
lo que quieren conseguir entonces claro
a mí me pareció fantástico yo hago
eventos que son haiti que tres mil tres
mil 500 dólares presenciales vale
teníamos hace un tiempo yo también hacía
mentorías grupales que las lideraba yo
ahora más bien mi equipo a impulsar
todos sus proyectos y eso eran high
impact productos y está muy bien es una
escalera que la gente tiene que seguir
high impact podría ser un servicio de
consultoría que ofrezcas también no pero
la verdad es que si se fija estamos
hablando del front of air y el back off
para mí todo lo que es ya mi ticket que
es un poquito más elevado de haiti que
son los back over realmente cuál es tu
oferta frontal tiene que haber algo para
nuestra pirámide de la gente me pagan
con su tiempo me pagan con sus
interacciones me pagan con sus datos
personales tiene que haber algo cuando
paguen con dinero que pudieran probar
porque hay personas que
yo les prometo hay personas que un día
me vieron por un anuncio vieron que
tengo un evento en colombia iván a
colombia o sea ya vive en colombia se
montan un avión mal algo le dio
confianza le pareció que era lo que
necesitaban y te saltan de cero a miles
quiero que si esos casos hay pero la
mayoría de veces no nosotros tenemos que
manejar una estrategia a medio largo
plazo qué significa esto eso significa
que tú no estás para vender solamente
hoy sino que estás para ayudar hoy
mañana pasado significa que tú va a ser
una marca asiente y eso significa que
mientras más productos tú tengas de
oferta frontal para que te conozcan
mucho mejor
ahora bien fíjense que en esa estrategia
yo les estoy poniendo abajo y mes con el
oferta de black friday social media es
todo esto lo estoy poniendo ahora porque
porque lo que sustenta una gran escalera
de valor hoy en día es el contenido
gratuito que tú contenido gratuito sea
mejor que el de pago de otras personas
de otros jugadores de otros competidores
y eso es algo sumamente importante voy a
decir algo hay oportunidades increíbles
la educación en línea llegó para
quedarse las escaleras llevan
funcionando toda la vida todas las
grandes marcas lo tienen pero yo les voy
a decir algo tenemos que hacer mucho
hincapié en ver cómo seguimos aportando
la comunidad de forma gratuita tienen
que entender que ustedes todos los días
tienen que plantar semillas que cuando
ustedes menos se lo imaginen algunas
flores van a nacer antes otras se van a
tomar el tiempo que eso es como un bambú
en crear todas las raíces de abajo y
luego florecer y crecer en con una
rapidez que te vas a sorprender sí así
es que pasa todos los días yo recibo
mensajes vilma medite descubrir por ti
tú el podcast yo tengo ya no sé millones
de reproducciones con mis vacas tengo
tres años todos los días de lunes a
viernes publicando contenido fidelizando
yo tengo empleados que están en mi
equipo y le dicen a recursos humanos yo
escucho todos los podcast yo estoy
aplicando esta oferta de trabajo como
vilma me enseñó en el podcast que
deberíamos hacerlo yo tengo empleados
que me vieron por un vídeo youtube que
quieren formar parte pero asimismo tengo
clientes no solo empleados y todo esto
es por intentar ser una marca que
genuinamente tiene un compromiso real
está business class de este formato que
nosotros hemos hecho de una clase de
negocio como siempre un paraguas más
abierto que engloba todo de poder educar
de poder que ayudar sabiendo que otros
cuando le pagas no te entran en este
detalle como ay quiero dejarte con una
reflexión como en cada business class y
es que siento que hoy en día si tú
quieres un negocio próspero exitoso tú
tienes que siempre como que tener en una
hoja pacífica lo apuntaló cuáles son
realmente los valores que te diferencian
de los demás y cuáles son tus valores
para tomar decisiones hoy en día si
tienes claro los valores de tu marca tú
vas a poder llegar en un momento en un
momento en el que tú digas no esto
realmente no es algo que yo tenga que
hacer si esto va acorde a mis valores y
la mayoría de veces te vas a sorprender
porque genuinamente tú quieres tener un
negocio exitoso o un negocio que te haga
dormir tranquilo de noche porque no te
tienes que preocupar por la facturación
del próximo mes pero
probablemente y le pasa a la mayoría de
personas sientes una gran satisfacción
cuando puedes ayudar a personas que te
paguen o no te pagan entonces para mí
este es el mayor premio la mayor
recompensa no porque tuve que sentarme a
recopilar varias cosas con mi equipo
para poderlo hacer para poder traer este
tipo de máster clases y yo me siento
súper cómoda porque esto quizás a los
días a las horas no genera el impacto
pero este contenido que le llamamos
atemporal es un continuo que durante
mucho tiempo va a estar en vigencia este
contenido durante mucho tiempo a generar
mucho impacto va a ayudar a muchas
personas además me encantaría que en
comentarios de hesse y esto lo viste un
día fuera de horario es decir en las
noches la madrugada no le estaba
buscando respuestas a algo porque eso es
lo bonito del contenido y me gustaría
que lo pongas para que te des cuenta de
la importancia de salir a la calle a
educar y no siempre vender con esto me
despido espero que hayas disfrutado esta
'business class' te recuerdo que si
quieres seguir profundizando sobre todo
el tema de como nosotros podemos hoy en
día vender soluciones lucy que mitch y
que haiti que cuando hablo de vender de
salir a la calle a que esto funcione
quizás nuestro programa de más
lanzamiento de cómo hacer lanzamientos
digitales te puede ayudar porque porque
aunque yo amo poder vender cada día y
gracia este vídeo habrá personas como
ustedes que comprarán nuestras
formaciones en la parte más interesante
de todo esto los lanzamientos son
importantes dan un pico de ingresos que
nos puede ayudar a crecer a pagar más
traumas a pagar eventos a pagar
mentorías a pagar más cursos a comprar
más libros a contratar a más personas
entonces creo que puede ser súper
interesante sobre todo cuando queremos
vender productos más económicos donde
queremos vender productos mit y que
inclusive productos haiti que como se
venden que sepas cómo hacer lanzamientos
digitales en esta época donde el
consumidor es decir tú y yo al momento
de comprar hemos evolucionado mucho pero
seguimos comprando soluciones y seguimos
queriendo resolver problemas existentes
[Música]